O objeto Sprite é o mais comum de ser utilizado no Construct 2
ele é mais utilizado com as imagens do jogo que possuem animações ou que possuem interação com o jogo
Como exemplo vamos adicionar um Sprite de uma Barra
Para adicionar um Sprite é bem simples
Clique duas vezes na sua tela de Layout
E clique em Insert (inserir)
Escolha um lugar para o Sprite aparecer
Veja que uma nova janela foi aberta, nela você pode desenhar suas imagens ou escolher uma imagem do computador
Para escolher uma imagem do computador clique no ícone de pasta
Procure pela a imagem no seu computador e confirme clicando em Abrir
Ao escolher a imagem basta fechar a janela para voltar para a Tela de Layout
Veja que seu Sprite já esta adicionado na Tela de Layout
Note que cada objeto tem suas propriedades no lado esquerdo da tela
Vamos começar alterando o nome do objeto para melhor identificá-lo, vamos colocar barra
E confirme apertando ENTER ou clicando na Tela de Layout
Assim como o TiledBackground o Sprite possui propriedades de ângulo, Posição e Tamanho
Para mudar o ângulo basta clicar em Angle e alterar o seu valor, vamos colocar 90
Veja que o objeto agora está em pê já que mudamos o seu ângulo para 90 graus
Para voltar ao normal basta deixar o ângulo em 0
Como visto em TiledBackgroud é possível mudar a posição do objeto alterando o valor de Position (posição)
Como exemplo vamos mudar a posição da barra para 150,150
Veja que ao concluir, a barra trocou de posição
Também é possível alterar o tamanho do objeto alterando os valores de Size (tamanho)
Vamos colocar 300,300 para testar
Veja que diferente do TiledBackground a imagem esticou e não se repetiu
Caso faça alguma coisa errada no Contruct 2
É possível voltar a ação que você fez, clicando na opção Undo (Voltar) ou apertando Ctrl + Z
Veja que a barra voltou ao normal, pois voltamos o passo de mudar o tamanho